एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 11=
हेहुआन संप्रदाय में आपका स्वागत है।
मैं आप सभी को शुभकामनाएं देता हूं।
मैं बहुत भुलक्कड़ हूँ!
मैंने केवल जिओ टोंग मंडप से सुना
लेडी कोंग होउ
युनहुआ संप्रदाय से है।
मैं आश्चर्यचकित हूं
कौन सा मास्टर
आप किसके अधीन अध्ययन करते हैं.
मेरे गुरु मास्टर वांग टोंग हैं।
तो तुम दोनों
यह भी युनहुआ संप्रदाय से होना चाहिए।
नहीं।
हम रास्ते में मिले
और फिलहाल साथ में यात्रा करेंगे।
(अच्छा।)
(सिर्फ युनहुआ संप्रदाय)
(यह काफी परेशानी वाली बात है।)
मुझे माफ़ी मांगनी चाहिए
आपको जाने देने के लिए
इतना भय सहना
हेहुआन संप्रदाय में.
मैंने पहले ही ऑर्डर कर दिया है
जिओ टोंग मंडप बंद हो गया।
मैंने कभी कल्पना नहीं की थी
कि ऐसा मैल
छिपा हुआ था।
यह मेरी असफलता है.
मैं पुनः क्षमा चाहता हूं।
कृपया, आनंद लें।
मुझे आश्चर्य है कि क्या यी सिटी का भोजन
सूट
लेडी काँग होउ का स्वाद?
यह सचमुच ठीक है।
कोंग हौ.
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
क्या यह ज़हरीला है?
कोई चिंता नहीं।
मैं किसी भी चीज़ से प्रतिरक्षित हूं।
कोई बात नहीं।
फिर भी, सावधान रहें.
आज रात,
मैंने नर्तकियों की व्यवस्था की
सभी का मनोरंजन करने के लिए.
चिंता मत करो, मेरे प्रभु.
वह
हेहुआन संप्रदाय का सम्मोहन मंत्र था।
वे नहीं जागेंगे
थोड़े समय के लिए।
मैं केवल इस औरत को चाहता हूं.
जहां तक ​​उन दो व्यक्तियों का प्रश्न है...
उन्हें हिरासत में लें.
उन पर बारीकी से नजर रखें.
समझा।
मैं कुछ भी नहीं पढ़ सका...
जब तक...
इसे कुछ लोगों द्वारा दबा दिया गया है
मजबूत गठन.
क्या आप जानते हैं,
अगर मैं न होता,
आप पहले ही मर चुके होते
ओल्ड वू बेई के हाथों में?
वू बेई कौन है?
उसने मुझे मारने की कोशिश क्यों की?
मुझे केवल याद है
नर्तक प्रदर्शन कर रहे हैं।
और तब...
मैं यहाँ क्यों हूँ?
तुम छोटी सी बेरहम चीज़.
इतने सारे प्रश्न क्यों पूछें?
रहने भी दो।
बस यह याद रखें.
अब से,
तुम हो
मेरा सुंदर लड़का.
यदि तुम मेरी आज्ञा का पालन निष्ठापूर्वक करोगे,
मैं तुम्हें कुछ भी दूंगा.
मैं बहुत साधारण हूं.
आप सचमुच मुझे चाहते हैं, मास्टर ओयांग?
क्या आप तैयार हैं?
मास्टर ओयांग,
आपने मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया है.
भले ही मैं आपका अनुसरण करने को तैयार हूँ,
मुझे चीज़ें स्पष्ट करनी होंगी.
ओल्ड वू बेई
लड़की के पीछे है
आपके साथ यात्रा कर रहा हूँ.
वह जानता था कि वह चाहती थी
जिओ टोंग से प्रशिक्षुता,
इसलिए उन्होंने मेरी मदद ली।
लेकिन
वह बहुत ही मुट्ठी भर थी।
मेरा बहुत सारा प्रयास बर्बाद हो गया।
वह उसे क्यों चाहता है?
मुझें नहीं पता।
शायद
उसने किसी तरह उसे नाराज कर दिया।
छोड़िये उनका क्या।
आइये हम अपने समय का आनंद लें।
तुमने जंजीरें तोड़ दीं?
वे ब्लैकस्टील थे,
प्रबलित
हमारे विशेष ताबीज के साथ।
आप वास्तव में कौन हैं?
आप मास्टर झोंग शी हैं!
जिओ टोंग?
बहुत समय हो गया जब हमने साथ में शराब पी थी।
चलो भी।
क्या चल रहा है?
वे कहां हैं?
ड्रिंक लो
और मैं तुम्हें बताऊंगा.
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मैं क्या चाहता हूं?
इन दिनों आप कभी भी आसपास नहीं रहते।
मैंने कई दिनों से शराब नहीं पी है।
चलो एक पेय पीते हैं।
कम पियें.
चिंता मत करो।
तुम
चरणों को तोड़ते हुए.
कठिन होगा, है ना?
ईमानदारी से कहूं तो, मैं...
चिंता मत करो।
मैं यहाँ हूँ।
मैं तुम्हें पार करा दूँगा
गोल्डन कोर क्लेश
सही - सलामत।
मुझे खींचना बंद करो! रुको!
मेरे साथ आइए।
इन लड़कियों के साथ,
आपको क्लेश से डरने की ज़रूरत नहीं है!
यहाँ तक कि मेरी खेती भी
नई ऊंचाइयों तक पहुंच सकता है।
- युवा स्वामी.
यहां आ जाएं।
इधर आइए। युवा मास्टर।
युवा मास्टर।
राक्षसों को चाहिए
राक्षस पथ पर चलो.
बकवास!
यह एक बुरा रास्ता है!
तुमने मुझे मारा?
कुछ दिन पढ़ाई करने के बाद
लिउगुआंग संप्रदाय में
सचमुच आप बहुत बदल गए!
लेकिन याद रखें.
तुम एक राक्षस हो!
तुमने अपना असली स्वभाव त्याग दिया
और एक इंसान की तरह जीने की कोशिश की.
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
क्या वे तुम्हें कभी स्वीकार करेंगे?
तुम एक राक्षस हो!
वह
कभी नहीं बदलेगा!
यह मेरी अपनी पसंद है.
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
अच्छा।
लेकिन आपके भाई के रूप में,
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि एक राक्षस कैसा होना चाहिए!
क्या तुम पागल हो?
अब से,
आप अब खुद के मन के मालिक हैं।
मेरा रास्ता
आपसे अलग है!
मानव बनने के लिए,
आप तैयार हैं
नौकर बनना!
क्या यही रास्ता आप चाहते हैं?
आप कैसे तोड़ सकते हैं?
पत्थर की बेड़ियाँ?
मैंने तुम्हें पहले ही चेतावनी दी थी.
आपका साधना पथ
टेढ़ा है.
अब पीछे मुड़ो
और मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
उस घृणित चेहरे को देखो.
मनुष्यों के साथ बहुत अधिक समय बिताना,
तुमने भी उनके जैसा नकली होना सीख लिया है।
उनमें इतनी महान बात क्या है?
हेहुआन संप्रदाय के सिर को देखो.
धार्मिकता का आदर्श?
फुहार छोड़ती
महान शब्द
फिर भी राक्षस साधकों के साथ सहयोग करता है!
बताया तो।
सभी मनुष्य एक जैसे नहीं होते।
मुझे पता है।
आपका मतलब है कि युवा मास्टर
और वह लड़की.
अफ़सोस की बात है।
वे दोनों जल्द ही मर जायेंगे.
और वहाँ है
एक दखलंदाज़ महिला
मुझे मेरे क्वार्टर में बंद कर दिया गया।
यह फिर क्या है?
लिंग बो.
वह झाओहान संप्रदाय से है।
क्या?
आप उसे जानते हैं?
ज़रूरी नहीं।
आप उसे बहुत अच्छी तरह से जानते हैं.
मैंने कहा, मुझे नहीं मालूम।
लिन हू.
आप बिल्कुल भी नहीं बदले हैं.
जितना अधिक आप परवाह करते हैं,
जितना अधिक आप उदासीन होने का दिखावा करते हैं।
इसके साथ।
आपका रिश्ता क्या है?
लिंग बो के साथ?
मैंने तुम्हें कहा है।
मैं उसे नहीं जानता.
हम करीब नहीं हैं.
समझा?
आप उसे पसंद करते है।
बकवास!
लिन हू.
इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
वह कॉन हे?
झाओहान संप्रदाय के प्रमुख का बहुमूल्य शिष्य ।
वह
भावी उत्तराधिकारी,
पूर्णतया असाधारण.
और आप?
बस एक मूर्ख लोमड़ी दानव.
मैंने तुम्हें कहा है।
मनुष्य और राक्षस अलग-अलग रास्ते पर चलते हैं।
जान पड़ता है
मैं अब उसे जाने नहीं दे सकता.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
उसे मत छुओ.
अच्छा।
मैं सहमत हूं।
मैं करूँगा
अतीत को भूल जाओ.
जहाँ तक उस युवक का प्रश्न है,
मुझे इसमें बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है.
मैं तो बस यही चाहता हूँ कि तुम रहो
और राक्षस पथ पर वापस लौट जाओ।
यही मेरी कीमत है.
बिलकुल नहीं।
उस मामले में,
किए गए।
एक घंटे में,
तुम्हारी साधना नष्ट हो जायेगी।
तुम फिर से खेती नहीं कर पाओगे.
तुम मुझे जीवित रखो...
तुम मुझे जीवित रखो
केवल मुझे भटकने देने के लिए
इस दुनिया में अकेले?
क्या आप जानते हैं
यह कितना क्रूर है?
मुझे क्यों नहीं मार देते?
अपना ध्यान रखना।
जिओ टोंग!
आपको ऐसा क्यों करना चाहिए?
मेरा भाग्य नियंत्रित है
अपने आप से।
मुझे सील तोड़ना ही होगा.
युवा मास्टर।
यह बुरा है।
युवा मास्टर, हम बहुत देर कर चुके हैं।
यहीं रहो और उसे देखो.
(उसकी आध्यात्मिक जड़ जागृत हो गई है।)
(मैं उससे सीधे तौर पर नहीं लड़ सकता।)
अभी मेरे साथ आओ,
और मैं वादा करता हूँ
प्रभु आपके साथ अच्छा व्यवहार करेंगे।
युवा मास्टर।
तुम ठीक हो?
मैंने संप्रदाय से संपर्क किया है
सौदा करने के लिए
उन मैलों के साथ.
पहले यी शहर जाओ.
एक बार जब मैं यहाँ काम पूरा कर लूँगा,
मैं तुम्हें ढूँढने आऊंगा.
अपना ख्याल रखें।
अगर कोई ख़तरा है,
तुरंत एक दूत ताबीज भेजें.
चिंता मत करो।
सतर्क रहें.
समझा।
यहाँ अंडा क्यों है?
हुआन ज़ोंग, यह अजीब है।
क्या यह
पेड़ से गिरना?
मैं इसे रखूंगा
अभी के लिए मेरी थैली में।
इस तरह,
यदि कोई बच्चा निकलता है,
मैं इसका ख्याल रख सकता हूं.
पहले गाड़ी में बैठो.
ठीक है।
कोंग हौ.
हुआन ज़ोंग.
क्यों
क्या आपको लगता है कि डार्क कल्टीवेटर
मुझे निशाना बनाया?
अन्ध साधक धर्मी लोगों को पकड़ लेते हैं
निषिद्ध कलाओं का परीक्षण करने के लिए।
यह असामान्य नहीं है.
लेकिन मुझे लगता है
चीजें इतनी सरल नहीं हैं.
इसके अतिरिक्त,
मैंने अचानक ऐसा क्यों किया
इतना मजबूत हो जाओ?
आप हमेशा कहते थे
दुनिया अजीब चीजों से भरी है।
तुम्हारी कोई आध्यात्मिक जड़ नहीं है,
लेकिन आपने सक्रिय किया
मेरे साथ एक साधना बंधन.
इसका मत
कोई अज्ञात शक्ति आपके अंदर है.
शायद वू बेई
वह ठीक उसी शक्ति के पीछे था।
लेकिन इतने वर्षों से,
मैं हमेशा रहा
खेती में एक प्रतिभाहीन कमजोर व्यक्ति।
मैं अचानक कैसे...
आप चाहते थे
खेती को बढ़ावा देने के लिए
और नायिका बन जाओ.
अधिक मजबूत ऊर्जा
यह अच्छी बात है.
लेकिन अब यह ख़त्म हो गया है!
यदि वह अंधकारमय कृषक
फिर से आता है,
मैं ख़त्म हो गया.
चिंता मत करो।
तुम्हारे पास मैं हू,
लिन हू,
और अपने स्वामी.
सत्य।
आप ठीक कह रहे हैं।
मेरे पास आप सभी हैं
मेरी तरफ से।
मैं नहीं डरता।
कहाँ है वह?
जियाओ टोंग! यहाँ से निकल जाओ!
माफ़ करें।
ध्यान रहें।
जिओ टोंग!
यह आप है।
क्या आप जियाओ टोंग के साथ काम कर रहे हैं?
क्या?
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
तुमने उसे जाने दिया.
क्या? मैंने उसे जाने दिया?
मैं...
य-आप...
अपनी तलवार नीचे करो.
पहले उन्हें रिहा करो.
ठीक है।
जाना।
धन्यवाद, परी.
धन्यवाद।
जल्दी करो!
इसे नीचे ले जाओ.
कुंआ।
क्या आप ठीक हो?
मैं बिल्कुल ठीक हूं.
क्या हो रहा है?
इसलिए...
वह है
क्या हुआ।
जिओ टोंग की मृत्यु के बाद, मैं...
क्या? तुमने उसे मार डाला?
तुमने उसे क्यों मारा?
मैं उसे वापस ले जाना चाहता था!
क्या आप जानते हैं
वह क्या चाहता था
पकड़े गए लोगों के साथ?
मुझें नहीं पता।
उसका इरादा उन्हें जिंदा ही खाल उतारने का था
अपने सुन्दर चेहरे को बचाए रखने के लिए।
वह राक्षस
शीर्ष संगीत साधक थे
लिंगयौ दायरे का.
और उसने ऐसे अत्याचार किये!
अगर मैं उसे वापस ले आया,
यह एक महान पुण्य होगा.
फिर भी तुमने उसे मार डाला!
तुमने यहाँ दखल दिया
सिर्फ योग्यता का दावा करने के लिए?
दखलंदाजी?
क्या तुमने नहीं देखा?
मैंने तो बस उन औरतों को बचाया?
आपने उन्हें पुण्य पाने के लिए बचाया।
तो क्या हुआ?
नहीं है
परिणाम वही?
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
कुछ नहीं। चलो चलें।
क्या?
क्या आप जानते हैं
फेंगयी कहाँ है?
फ़ेंग्यी?
मेरी भावना
दिशा बहुत अच्छी नहीं है.
आप फेंगयी क्यों जा रहे हैं?
को
मेरे सीनियर चांग डे को ढूंढो।
(क्विंगक्वान इन)
आपका स्वागत है। आपमें से कितने लोग हैं?
मैं एक तो चाहता ही हूं।
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
ठीक है।
आप वापस आ गए हैं।
लिन हू.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या तुम्हे खाने में कुछ चाहिए?
(हुआन ज़ोंग।)
(लिन हू बहुत परेशान लग रहा है।)
(क्या ऐसा इसलिए है)
(जिओ टोंग का?)
(आखिरकार)
(वे कभी साथ मिलकर खेती करते थे।)
(यदि वरिष्ठ लिंग हुई भटक गए)
(और मुझे उसे स्वयं ही ख़त्म करना पड़ा...)
(मेरा भी दिल टूट जाएगा.)
(चलो कोई रास्ता खोजें)
(उसे खुश करने के लिए)
(सबसे अच्छा रेस्तरां कौन सा है)
(यी सिटी में?)
(मुझे इस पर विचार करने दीजिए।)
(समझ आ गया।)
(यह)
(दिया गया था)
(एल्डर किउ शुआंग द्वारा।)
(यह एक पूर्ण गाइड है)
(संपूर्ण लिंगयौ क्षेत्र के लिए)
(मुझे जाँच करने दो)
(अनुशंसित स्थानों के लिए)
वह क्या कह रही है?
(यहाँ!)
(हुआन ज़ोंग, देखो.)
(यी शहर में कई दर्शनीय स्थल हैं।)
(इसमें क्यूमिंग पर्वत लिखा है)
(लिंगयौ क्षेत्र है)
(सबसे बड़े लंबे बालों वाले वानर)
(और सबसे अच्छा)
(आध्यात्मिक फलों के बगीचे)
(चलो लिन हू को वहाँ ले चलते हैं।)
(मान गया।)
(भी,)
(हम उसे पैर की मालिश के लिए ले जा सकते हैं।)
(अच्छा विचार।)
(और...)
(उनके दोस्तों के अनुसार)
(हमें उसका समर्थन करना चाहिए)
(जब यह मायने रखता है.)
(खुशियाँ और कठिनाइयाँ दोनों साझा करना।)
(लेकिन मुझे लगता रहता है)
(कुछ गायब है.)
(क्या नहीं हैं?)
(दोस्ती टैटू.)
(आइये हम सब मिलकर एक जैसा बनायें।)
चलो दोस्ती के टैटू को छोड़ दें।
कोंग हौ.
मैं वास्तव में...
मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता.
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
दोस्ती के टैटू
वफादारी के प्रतीक हैं।
मैं दूसरों को मेरे जैसा टैटू नहीं बनाने दूँगा!
एन-नहीं.
बात यह है कि...
मैं...
लिन हू.
आपने प्रवेश कैसे किया?
हुआन ज़ोंग के साथ मेरी संचार बाधा?
मैने उसे पासकोड दे दिया।
हुआन ज़ोंग!
मैं उसे आश्चर्यचकित करने जा रहा था.
यह कोई आश्चर्य की बात नहीं है.
यह तो एक झटका है.
हुआन ज़ोंग.
क्या आप मेरे जैसा टैटू बनवाना चाहते हैं?
मेरे गुरु का
प्रभावशाली लग रहा है.
यह अच्छा रहेगा.
कोंग हौ.
यंग मास्टर को ही लीजिए।
उसे यह पसंद आएगा.
तुम ऐसा कर सकते हो।
एक चाहता हूं?
एक मिल!
बस खा जाओ।
(यी सिटी इन)
क्या आप लेडी काँग होउ हैं?
हाँ, क्या ग़लत है?
यह पैकेज आपके लिए है.
इसे किसने भेजा?
यह बड़ा है.
होना चाहिए
मेरे संप्रदाय से.
इन सभी
जन्मदिन के उपहार हैं
आपके संप्रदाय से?
हाँ।
इतनी अनेक चीजे।
इन्हें अपनी थैली में क्यों नहीं रखते?
वह
समारोह को मार डालता है!
हुआन ज़ोंग, देखो.
क्या यह सुन्दर है?
हाँ।
इस बारे में क्या?
क्या यह सुन्दर है?
हाँ।
और इस।
क्या यह अनोखी बात नहीं है?
हाँ।
औपचारिक.
मुझे क्या बोलना चाहिए?
बदसूरत। बिल्कुल भी ख़ास नहीं।
सीनियर सही थे.
पुरुषों
वास्तव में ठीक से बात नहीं कर सकते.
जन्मदिन मुबारक हो, मेरे प्रिय.
मेरे सभी छिपे हुए खजाने
यहाँ हैं।
सुरक्षित रहना सुनिश्चित करें।
जंक फूड कम खाएं,
ताकि आप बीमार न पड़ें.
आउच! बहुत हो गई बातें! मैं चलता हूँ।
- मेरी तरह अपना पेट खराब मत करो।
हुआन ज़ोंग, आप अद्भुत हैं।
आप बिल्कुल मेरे गुरु की तरह बोलते हैं।
आपा जन्मदिन है।
मैं चाहता हूँ...
आप क्या करना चाहते हैं?
आपा जन्मदिन है।
मै आपको देना चहाता हू
लिन हू के साथ एक उपहार।
आप क्या चाहते हैं?
कुंआ...
प्रयास क्यों बर्बाद करें?
यदि आप सचमुच मीठे केक चाहते हैं,
मैं लिन हू से कुछ खरीदवाऊंगा।
यह एक जैसा कैसे हो सकता है?
तो वापस,
मेरे जन्मदिन पर,
वरिष्ठ लिंग हुई हमेशा
मेरे लिए मीठे केक बनाये.
अब जब मैं यात्रा पर निकला हूँ,
मैं खुद एक बनाऊंगा.
जन्मदिन के लिए यह आवश्यक है।
वैसे, हुआन ज़ोंग.
क्या ऐसा है कि कोई भी शिष्य
लिउगुआंग संप्रदाय में
खाना बनाना जानते हो?
अनिवार्य रूप से।
अगर
एक लड़की जो उपवास नहीं करती
शादी
अपने संप्रदाय में,
क्या वह भूखी नहीं मरेगी?
मैं खाना नहीं बनाती,
लेकिन मैं उसके लिए किसी को खाना बनाने के लिए रख सकता हूँ।
अपनी संपत्ति का प्रदर्शन कर रहे हो, है ना?
नहीं।
मैं साझा नहीं करूंगा
मेरा केक तुम्हारे साथ.
कोंग हौ.
तुम्हारे चेहरे पर आटा लगा है।
अपना सिर उठाओ.
मैं इसे मिटा दूंगा.
मैं तुम्हारे बाल भी ठीक कर दूंगा.
बहुत ज्यादा।
वास्तव में?
तुम बहुत लापरवाह हो.
यहाँ भी बहुत है.
हो गया?
वहाँ लगभग...
हो गया।
सब साफ़.
धन्यवाद, हुआन ज़ोंग।
मुझे खुशी हुई।
हुआन ज़ोंग, क्या तुम मुझे चिढ़ा रहे थे?
मेरा चेहरा!
यह प्यारा है, है ना?
चुक होना!
फिर चूक गए!
♪बादल घिरते हैं और छंटते हैं,
मैं मुड़कर देखता हूँ कि तुम अभी भी यहीं हो♪
♪नश्वर लोक में,
फूल मौन हैं, पक्षी शांत हैं♪
♪आड़ू के फूल घर ले जाना♪
इंतज़ार।
क्या गलत?
पहले एक इच्छा करो.
सही!
यह क्या है?
एक इच्छा फूल.
बहुत सुंदर!
यदि मैं इस पर कोई इच्छा करूँ,
यह सच हो जाएगा.
धन्यवाद, हुआन ज़ोंग।
(मास्टर जी स्वस्थ रहें।)
(मेरे वरिष्ठों)
(अधिक से अधिक स्तर प्राप्त करें.)
(मई...)
आप लंबे समय से कामना कर रहे थे.
कितना लालची!
आपने कई इच्छाएं की होंगी।
आप यह कैसे जानते हैं?
हर कोई लालची है.
मैं तो यह भी जानता हूं कि आप क्या चाहते थे।
क्या आप मानते हैं?
क्या आप?
तो मुझे बताओ,
मैं क्या चाहता था?
मुझे लगता है।
आपकी पहली इच्छा
आपके स्वामी के लिए है.
तुम हो
उसके सबसे करीब.
मुझे यकीन है कि पहली इच्छा थी
उनकी दीर्घायु और स्वास्थ्य के लिए।
जारी रखना।
दूसरी इच्छा
के लिए होना चाहिए
आपके साथी शिष्यों.
मैं मानता हूँ कि दूसरी इच्छा यह है
कि आपके वरिष्ठ
अपनी खेती में आगे बढ़ें।
क्या मेरे विचार
क्या यह अनुमान लगाना इतना आसान है?
तथापि,
आप कभी अंदाज़ा नहीं लगा पाएंगे
मेरी तीसरी इच्छा.
सचमुच लालची.
तीसरी इच्छा,
मैं सचमुच समझ नहीं पा रहा हूं।
मुझे बताओ यह क्या है?
मेरी तीसरी इच्छा
है...
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा.
हुआन ज़ोंग.
आप पहले व्यक्ति होंगे
मेरे द्वारा बनाए गए केक का स्वाद चखने के लिए।
मैं उपवास कर रहा हूं.
मैं आपको जानता हुँ।
लेकिन आज मेरा जन्मदिन है.
बस एक निवाला.
एक।
- एक निवाला ले लो।
- तुम्हें मज़ा आएगा।
अच्छा।
मैं खाउँगा।
मैं यह सब खुद ही खा रहा हूँ।
तुम्हें एक टुकड़ा भी नहीं छोडूंगा।
♪समय के धीमे होने का इंतज़ार♪
♪समुद्र कुछ ही पलों में धूल में बदल जाते हैं♪
♪क्षणभंगुर सपने♪
हुआन ज़ोंग, देखो!
कितनी सुंदर है!
वहाँ पर।
बहुत सारी आतिशबाज़ी.
ख़ुशी का समय है, है ना?
अंदर क्या चल रहा है?
आपके भंडारण थैली में?
सही।
अरे नहीं।
यह नहीं हो सकता
मैंने जो खाना संग्रहित किया था
फिर से खराब हो गया है और कीड़े पैदा हो गए हैं!
"दोबारा"?
ऐसे विवरणों पर ध्यान मत दीजिए।
मुझे जाँच करने दो।
यह वही अंडा है जो मुझे मिला
हेहुआन संप्रदाय में
इसमें लकड़ी के कान क्यों उग रहे हैं?
ये लकड़ी के कान नहीं हैं.
क्या आप इसे नहीं पहचानते?
यह बहुत विचित्र लग रहा है.
मैंने यह कभी नहीं देखा।
यह एज़्योर जेड फंगस है।
क्या?
नीला जेड कवक?
यह अविश्वसनीय है!
मेरी तीसरी इच्छा
जल्दी से करना है
आपको जिस स्पिरिट जड़ी बूटी की आवश्यकता है उसे खोजें।
यह अब सच हो गया है!
हुआन ज़ोंग.
आपका शुभकामना फूल सचमुच अद्भुत काम करता है।
आपका
आखिरी इच्छा
मेरे लिए जड़ी-बूटियाँ ढूँढ़ना है?
हुआन ज़ोंग, यह लो।
भाई!
भाई, क्या हुआ?
क्या हुआ भाई?
मुझे कोई मिला
सहस्राब्दी में एक बार मिलने वाली प्रतिभा के साथ!
क्या तुमने?
लेकिन उसके पास एक मुहर है
उसकी ऊर्जा को दबाना.
क्या आप इसे तोड़ नहीं सकते?
उस मुहर की शक्ति बहुत प्रबल है।
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
वहां कोई रास्ता अवश्य होना चाहिए।
हम बहुत भाग्यशाली हैं.
चिंता मत करो भाई.
चलो कोई रास्ता खोजें
एक साथ।
उसे प्रभु के सामने प्रस्तुत करना
यह एक बड़ी योग्यता होगी!
युवा मास्टर, मैं इसे समझ नहीं पा रहा हूं।
कोंग होउ कैसे करता है
हमेशा मिलता है
ठीक वही जिसकी उसे ज़रूरत है
सही समय पर?
संयोग।
संयोग?
उसकी किस्मत पागल है.
उसमें गलत क्या है?
युवा मास्टर।
वह क्या है?
कोई व्यक्ति कष्ट से गुजर रहा है।
क्लेश?
कौन?
क्या यह कोंग होउ हो सकता है?
वह अभी फाउंडेशन तक पहुंची है।
वह आगे बढ़ रही है
इतनी तेजी!
मेरा इंतजार करना!
कोंग होउ!
युवा मास्टर, क्या हो रहा है?
वह क्या है?
एक बाधा.
यह उसकी उन्नति को अवरुद्ध कर रहा है।
वह पीड़ा में है.
वह अब ज्यादा देर तक सहन नहीं कर सकती।
मैं बाधा को तोड़ दूँगा.
नहीं।
बिना अवरोध के
वह वज्रपात सहन नहीं कर सकती!
मैं इसे सहन करूंगा.
हुआन ज़ोंग!
कोंग हौ.
हुआन ज़ोंग.
तुमने मुझे मौत के डर से डरा दिया.
मैंने सोचा कि तुम...
अच्छा ही हुआ।
क्या था
वह फीनिक्स प्रतीक?
कोंग हौ.
मैंने दस्तक दी.
आपने जवाब नहीं दिया, इसलिए मैं अंदर आ गया।
क्या आप अभी भी पहले के बारे में सोच रहे हैं?
लिन हू कैसी है?
वह ठीक है.
आराम करना।
और आप?
मैं ठीक हूँ।
लेकिन वह फीनिक्स प्रतीक...
वह क्या था?
जब लिन हू और मैंने शोर सुना,
हम आपको ढूंढने आये हैं.
फिर हमने देखा
वह फीनिक्स प्रतीक
एक बाधा पैदा करना
आपकी उन्नति को रोकने के लिए.
क्या?
फिर वह फीनिक्स में बदल गया
और मुझ पर हमला कर दिया।
लेकिन ऐसा क्यों होगा?
रोकना
मेरे क्लेश सफलताएँ?
मुझे लगता है
इसका मतलब है दबाना
अपनी छिपी हुई शक्ति को सतह पर आने से रोकें
यदि किसी खतरनाक व्यक्ति ने देख लिया तो।
तुम्हारा मतलब है
क्या यह वास्तव में मेरी रक्षा कर रहा है?
तुम्हे याद है
जब तुम खड़े थे
मेरे सामने,
हमला बंद हो गया?
इसलिए,
यह कहां से आया था?
मुझे भी यकीन नहीं है.
लेकिन मैंने सुना
ड्रैगन या फीनिक्स मुहर धारण करने वाले
बंदरगाह शक्ति
परे
साधारण किसान.
क्या मैं कर सकता था
कोई बनो,
उन कहानी की किताबों की तरह,
जो पैदा हुआ है
एक फीनिक्स भाग्य के साथ?
क्या इसीलिए मैं इसे चला सकता हूँ?
फीनिक्स-सिर वाला कोंगहो?
लेकिन उन कहानियों में,
फीनिक्स भाग्य वाले लोग
हमेशा दुखद पृष्ठभूमि होती है
और दयनीय जीवन.
आप इसे भी देख सकते हैं
सकारात्मक पक्ष से.
लेकिन...
फीनिक्स चिह्न होना
है
अति दुर्लभ!
इसका अर्थ क्या है?
इसका मतलब है
मैं चुना हुआ हूँ!
वे सभी महान नायक
और किताबों में नायिकाएँ
परीक्षणों से गुजरना
इससे पहले कि वे हासिल कर सकें
कुछ अच्छा।
इसलिए,
इस बार क्लेश में असफल होना
शायद
स्वर्ग मेरी परीक्षा ले रहा है!
हुआन ज़ोंग, तुम क्यों हंस रहे हो?
मैं पूरी तरह गंभीर हूं.
मेरा गुरु
एक बार मुझसे कहा था
मैं जीवन में आगे चलकर महानता प्राप्त करूंगा।
पिछले,
मैं हमेशा सोचता हूँ
वह तो बस मुझे दिलासा दे रहा था।
लेकिन पता चला कि वह सही था!
इसे इस तरह से कहें तो,
मास्टर वांग टोंग ने वास्तव में
उल्लेखनीय दूरदर्शिता.
बिल्कुल!
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪